There are a lot of reasons to set up a home internet connection. For example, you'll have
Existem muitas razões para criar uma ligação de Internet doméstica. Por exemplo, terá
access to email, news, shopping, TV shows, and much more. And once you have a working
acesso a e-mails, notícias, compras, programas de TV e muito mais. E depois de ter uma ligação de Internet,
internet connection, you can create a wireless home network, which will let your whole family
pode criar uma rede doméstica sem fios, que vai permitir a toda a sua família
connect their computers, smartphones, and other internet-ready devices.
conectar os seus computadores, smartphones e outros dispositivos que usam a Internet.
There are different types of internet connections that you can have. Dial-up connects to your
Existem diferentes tipos de ligações de Internet que pode ter. Dial-up conecta-se à sua
phone line. It's usually much slower than other types of internet connections, but in
linha de telefone. Normalmente é muito mais lenta do que outros tipos de ligações à Internet, mas em
some areas it may be the only option available. Generally, DSL and Cable are better options.
algumas zonas pode ser a única opção disponível. Geralmente, DSL e ligação por cabo são opções melhores.
DSL plugs into your phone line, and cable uses your cable TV connection. These are both
DSL conecta-se à sua linha telefónica e a ligação por cabo usa a sua ligação de TV por cabo. Estas são ambas
known as broadband internet connections because they offer much faster speeds than dial-up.
conhecidas como conexões de banda larga porque oferecem velocidades muito mais rápidas do que o Dial-up.
This makes it easier to watch videos, play games, or browse the web.
Isso facilita a visualização de vídeos, a reprodução de jogos ou a navegação na Web.
3G and 4G are types of wireless internet connections often used by smartphones, but you can also
3G e 4G são tipos de conexões sem fios, muitas vezes usadas por smartphones, mas também pode
get these types of connections for your home. Depending on where you live, 3G or 4G may
obter esses tipos de conexões para a sua casa. Dependendo de onde mora, 3G ou 4G podem
be a good broadband alternative to DSL and Cable.
ser uma boa alternativa de banda larga para as ligações DSL e por cabo.
No matter what kind of internet service you choose, you'll need to purchase it from an
Não importa que tipo de serviço de Internet escolha, precisará de comprá-lo a um
Internet Service Provider, or ISP. Chances are, you can buy internet service from your
Provedor de Serviços de Internet ou PSI. Provavelmente, pode comprar o serviço de Internet à sua
phone or cable company, or you may want to shop around for a better price.
empresa de telefone ou cabo, ou pode querer comprar noutro sítio por um preço melhor.
Your ISP will guide you through the entire process of connecting to the internet. They'll
O seu PSI irá guiá-lo através de todo o processo de ligação à Internet.
usually need to send a technician to your home to turn on your connection. Your ISP
Normalmente, enviam um técnico a sua casa para fazer a sua ligação. O seu PSI
may also give you a modem and set it up for you. But if you prefer, you can buy a modem
pode também dar-lhe um modem e configurá-lo por si. Mas se preferir, pode comprar um modem
from a computer store and use the included instructions to set it up yourself. These
de uma loja de informática e usar as instruções incluídas para configurá-lo. Estas
instructions will vary, but the basic idea is that you'll connect the modem to your phone
instruções irão variar, mas a ideia básica é que deve conectar o modem à sua tomada
jack or cable TV connection, and then connect your computer to the modem using an Ethernet
de telefone ou à ligação da TV a cabo e, em seguida, conectar o seu computador ao modem usando
cable. Once you have everything set up, you can open
um cabo Ethernet. Depois de ter tudo configurado, pode abrir
your web browser and begin using the internet. If you want to connect several devices to
o seu navegador da Web e começar a usar a Internet. Se quiser conectar vários dispositivos
the internet, or if you just want the freedom to use your laptop without cables, you can
à Internet, ou se quer apenas a liberdade de usar o seu portátil sem cabos, pode
create a wireless home network, also known as a Wi-Fi network. To do this, you'll need
criar uma rede doméstica sem fios, também conhecida como uma rede Wi-Fi. Para fazer isso, precisará
a wireless router, which takes the internet connection from your modem and broadcasts
de um router sem fios, que leva a conexão de Internet do seu modem e transmite-a
it throughout your home. Your modem may already have a wireless router built-in, so you may
por toda a sua casa. O seu modem pode já ter um router sem fios embutido, pelo que pode
not need to buy one. To set up your wireless connection, follow
não precisar de comprar um. Para configurar a sua ligação sem fios, siga
the instructions included with your router. You'll need to choose a network name, also
as instruções incluídas no seu router. Terá de escolher um nome de rede, também
known as an SSID. Also, for security, you should turn on WPA or WPA2 encryption, and
conhecido como um SSID. Além disso, por segurança, deve ativar a criptografia WPA ou WPA2
make sure you choose a strong password. After you've set up your wireless network,
e escolher uma senha forte. Depois de configurar a sua rede sem fios,
go into each device's Wi-Fi or Network settings, select your network name, and type your password.
vá às configurações de Wi-Fi ou Rede de cada dispositivo, selecione o nome da sua rede e digite a sua senha.
If any of your devices aren't wireless ready, you can simply plug them into your router
Se algum dos seus dispositivos não estiver pronto para uma ligação sem fios, pode simplesmente conectá-los ao seu router
with an Ethernet cable, or you can purchase a wireless card.
com um cabo Ethernet, ou então comprar uma placa Wireless.
Setting up an internet connection and Wi-Fi network takes a little bit of work, but once
Configurar uma ligação à Internet ou uma rede Wi-Fi exige algum trabalho, mas uma vez
you get it set up, your family will be able to use the internet without being limited
feito, a sua família será capaz de usar a Internet sem estar limitada
to one computer.
a um computador.